---
title: "האם מידע על החברה מקבל עדיפות על פני מידע שכבר קיים בפלטפורמה?"
order: 13
lang: en-gb
category: 21-נהל-את-המוצרים-שלי
parent_category: 3 מפיקים
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-producers/',
    '/en-gb/3-producers/21-manage-my-products/'
  ]
---

כאשר יצרן מפרסם אחד ממוצריו באינטרנט באמצעות חשבון היצרן שלו ודף מוצר כבר קיים, פעולה זו תשלים אותו.

למידע שהיצרן פרסם תמיד תהיה עדיפות והוא בלבד יוכל לשנות את מוצריו לאחר מילוי המידע.

אם הנתונים הנשלחים דרך הפלטפורמה מקוטעים, המידע שנוסף על ידי הקהילה מהאריזה עשוי להשלים אותם.
